Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# MessageFailedToDelete
source: {0} failed to delete the package. You may need to delete the package's root directory manually.
ja_jp: {0} はパッケージの削除に失敗しました。パッケージのルート フォルダを手動で削除する必要がある可能性があります。
ko_kr: {0}에서 패키지를 삭제하지 못했습니다. 패키지의 루트 디렉토리를 수동으로 삭제해야 할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 无法删除软件包。可能需要手动删除软件包的根目录。
zh_tw: {0} 無法刪除套件。您可能需要手動刪除套件的根目錄。

# MessageFailToUninstallPackage
source: {0} failed to uninstall the package: {1}. The package may need to be reinstalled manually.
ja_jp: {0} はパッケージ {1} のアンインストールに失敗しました。パッケージの手動による再インストールが必要になる場合があります。
ko_kr: {0}은(는) {1} 패키지를 설치제거하지 못했습니다. 패키지를 수동으로 다시 설치해야 할 수 있습니다.
zh_cn: {0} 无法卸载软件包: {1}。可能需要手动重新安装此软件包。
zh_tw: {0} 無法解除安裝套件：{1}。套件可能需要手動重新安裝。

# MessageGettingNodeError
source: There was a problem getting the node from the workspace.
ja_jp: ワークスペースからのノードの取得中に問題が発生しました。
ko_kr: 작업공간에서 노드를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 从工作空间获取节点时出错。
zh_tw: 從工作區取得節點時沒有發生問題。

# MessageLoadingTime
source: {0} elapsed for loading {1} main window.
ja_jp: {1} メイン ウィンドウのロードに {0} が経過しました。
ko_kr: {1} 주 창을 로드하는 데 {0}이(가) 경과되었습니다.
zh_cn: 加载 {1} 主窗口已用时间 {0}。
zh_tw: {0} 耗用於載入 {1} 主視窗中。

# MessageNeedToRestartAfterDelete
source: {0} and its host application must restart before delete takes effect.
ja_jp: {0} とそのホスト アプリケーションは、削除を有効にする前に再起動する必要があります。
ko_kr: {0} 및 해당 호스트 응용프로그램을 다시 시작해야 삭제가 적용됩니다.
zh_cn: {0} 及其宿主应用程序必须重新启动，删除才会生效。
zh_tw: {0} 及其主體應用程式必須重新啟動，刪除才會生效。

# MessageNodeWithNullFunction
source: There is a null function definition for this node.
ja_jp: このノードに null 関数設定があります。
ko_kr: 이 노드에 대해 빈 함수 정의가 있습니다.
zh_cn: 该节点有一个空函数定义。
zh_tw: 此節點有一個空函數定義。

# MessageNoNodeDescription
source: No description provided
ja_jp: 説明は提供されていません
ko_kr: 설명이 제공되지 않았습니다
zh_cn: 未提供说明
zh_tw: 未提供描述

# MessagePackageContainPythonScript
source: The package or one of its dependencies contains Python scripts or binaries. Do you want to continue?
ja_jp: パッケージまたはその依存関係の 1 つに Python スクリプトまたはバイナリが含まれています。続行しますか?
ko_kr: 패키지 또는 패키지에 종속된 항목 중 하나에 Python 스크립트 또는 바이너리가 포함되어 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 软件包或其相关项之一包含 Python 脚本或二进制文件。是否要继续？
zh_tw: 套件或其中一個相依性包含 Python 指令碼或二進位檔。您要繼續嗎？

# MessagePackageNewerDynamo
source: The package or one of its dependencies use a newer version of {0} than you are currently using. Do you want to continue?
ja_jp: このパッケージまたはその依存関係の 1 つは、新バージョンの Dynamo 用に作成されています。このバージョンでは動作しない可能性があります。続行しますか?
ko_kr: 이 패키지 또는 패키지에 종속된 항목 중 하나가 최신 버전의 Dynamo용으로 작성되었습니다. 이 버전에서는 작동하지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 此软件包或其依赖项之一是为较高版本的 Dynamo 创建的。它可能在此版本中无法使用。是否要继续？
zh_tw: 此套件或其中一個相依性是針對新版 Dynamo 建立。在此版本中可能無法運作。您要繼續嗎？

# MessageSelectAtLeastOneNode
source: You must select at least one custom node.
ja_jp: 少なくとも 1 つのカスタム ノードを選択する必要があります。
ko_kr: 사용자 노드를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须至少选择一个自定义节点。
zh_tw: 您必須至少選取一個自訂節點。

# MessageSelectSymbolNotFound
source: The selected symbol was not found in the workspace
ja_jp: 選択した記号がワークスペース内に見つかりませんでした
ko_kr: 작업공간에서 선택된 기호를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 在工作空间未找到选定符号
zh_tw: 在工作區找不到選取的符號

# MessageSubmitSameNamePackage
source: The node is part of the {0} package called "{1}" - do you want to submit a new version of this package? If not, this node will be moved to the new package you are creating."
ja_jp: このノードは "{1}" という名前で、{0} パッケージの一部です。このパッケージの新しいバージョンを送信しますか? 送信しない場合、このノードは作成中の新しいパッケージに移動します。」
ko_kr: 노드는 "{1}"(이)라는 {0} 패키지의 부분입니다. 이 패키지의 새 버전을 제출하시겠습니까? 그렇지 않으면 이 노드는 작성 중인 새 패키지로 이동됩니다."
zh_cn: 节点是名为“{1}”的 {0} 软件包的一部分 - 是否要提交该软件包的新版本？ 如果不提交，则该节点将被移动到您正在创建的新软件包。
zh_tw: 節點是 {0} 套件的一部分，稱為 {1} - 您要提交此套件的新版本嗎？ 如果不要，此節點將移動至您要建立的新套件。

# MessageToDeprecatePackage
source: Are you sure you want to deprecate {0} ? This request will be rejected if you are not a maintainer of the package. It indicates that you will no longer support the package, although the package will still appear when explicitly searched for. You can always undeprecate the package.
ja_jp: {0} を廃止してもよろしいですか? あなたがパッケージを保持していない場合は、この要求は拒否されます。廃止すると、明示的に検索すればパッケージは表示されますが、パッケージはサポートされなくなります。 パッケージの廃止はいつでも解除できます。
ko_kr: {0}의 사용을 중단하시겠습니까? 이 요청은 해당 패키지의 유지 담당자가 아닌 경우 거부됩니다. 사용 중단은 유지 담당자가 더 이상 해당 패키지를 지원하지 않음을 의미하지만, 패지키를 직접 검색하면 여전히 표시됩니다. 언제든지 패키지 사용 중단을 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 是否确实要弃用 {0}？如果您不是该软件包的维护人员，则该请求将被拒绝。这表示您将不再支持该软件包，尽管在明确搜索时该软件包仍将显示。 您始终可以取消弃用该软件包。
zh_tw: 您確定要棄用 {0} 嗎？如果您不是套件的維護者，此請求將被拒絕。 這表示您將不再支援套件，雖然明確搜尋時，套件仍會出垷。 您可以永遠取消棄用套件。

# MessageToUndeprecatePackage
source: Are you sure you want to undeprecate {0} ? This request will be rejected if you are not a maintainer of the package. It indicates that you will continue to support the package and the package will appear when users are browsing packages. You can always re-deprecate the package.
ja_jp: {0} の廃止を解除してもよろしいですか? あなたがパッケージを保持していない場合は、この要求は拒否されます。廃止を解除すると、引き続きパッケージをサポートすることができ、ユーザがパッケージを参照するとパッケージが表示されます。 パッケージはいつでも再廃止できます。
ko_kr: {0} 사용 중단을 취소하시겠습니까? 패키지의 유지 담당자가 아닌 경우 요청이 거부됩니다. 사용 중단 취소는 패키지를 계속 지원하며 사용자가 패키지를 탐색할 때 패키지가 표시된다는 것을 나타냅니다. 언제든지 패키지를 다시 사용 중단할 수 있습니다.
zh_cn: 是否确实要取消弃用 {0}？如果您不是该软件包的维护人员，则该请求将被拒绝。这表示您将继续支持该软件包，当用户正在浏览软件包时该软件包会出现。 您始终可以再次弃用该软件包。
zh_tw: 您確定要取消棄用{0}嗎？如果您不是套件的維護者，此請求將被拒絕。 這表示您將繼續支援套件，而且在使用者瀏覽套件時，套件將會出現。 您可以永遠重新棄用套件。

# MessageForceInstallOrUninstallToContinue
source: Package {0} has one or more dependencies that conflict with the following packages that are in use in the workspace: {1}. Dependency conflicts could cause unintended behavior to occur. Do you wish to continue installing it while keeping the packages that are already installed? If not, {2} needs to uninstall {1} to continue but cannot as they are in use. Try restarting {2} and download {0} again.
ko_kr: 패키지 {0}에 작업공간에서 사용 중인 {1} 패키지와 충돌하는 종속성이 하나 이상 있습니다. 종속성 충돌로 인해 의도하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다. 이미 설치되어 있는 패키지를 유지하면서 설치를 계속하시겠습니까? 그렇지 않은 경우 계속하려면 {2}에서 {1}을(를) 설치제거해야 하지만, 사용 중이므로 설치제거할 수 없습니다. {2}을(를) 다시 시작하고 {0}을 다시 다운로드해 보십시오.
zh_cn: 软件包 {0} 的一个或多个依存关系与工作空间中已在使用的以下软件包冲突: {1}. 依存关系冲突可能会导致发生意外行为。 是否要在保留已安装的软件包的情况下继续安装它？ 如果不是，{2} 需要卸载 {1} 才能继续，但在它们已在使用的情况下无法卸载。尝试重新启动 {2}，然后再次下载 {0}。

# MessageForceInstallOrUninstallUponRestart
source: Package {0} has one or more dependencies that conflict with the following package(s): {1} If you continue to install the package, unintended behavior may occur. To avoid unintended behavior, uninstall the conflicting loaded package(s), restart Dynamo, and download {0} again.
ja_jp: パッケージ {0} には、以下のパッケージと競合する 1 つ以上の依存関係があります: {1} このパッケージのインストールを続行すると、予期しない動作が発生する可能性があります。 予期しない動作を回避するには、ロード済みの競合するパッケージをアンインストールし、Dynamo を再起動して、再度 {0} をダウンロードします。
ko_kr: {0} 패키지에 다음 패키지와 충돌하는 종속성이 하나 이상 있습니다. {1} 패키지 설치를 계속하면 의도하지 않은 동작이 발생할 수 있습니다. 의도하지 않은 동작을 방지하려면 충돌하는 로드된 패키지를 설치제거하고 Dynamo를 다시 시작한 후 {0}을(를) 다시 다운로드하십시오.
zh_cn: 软件包 {0} 的一个或多个依存关系与以下软件包冲突: {1} 如果继续安装软件包，可能会发生意外行为。 要避免发生意外行为，请卸载冲突的已加载软件包、重新启动 Dynamo 并再次下载 {0}。
zh_tw: 套件 {0} 有一個或多個相依性與下列套件發生衝突: {1} 如果繼續安裝套件，可能會發生意外的行為。 若要避免發生意外的行為，請解除安裝已載入的衝突套件，重新啟動 Dynamo，然後再次下載 {0}。

# MessageUnkownErrorOpeningFile
source: Unknown error opening file: {0}
ja_jp: ファイルを開いているときに次の不明なエラーが発生しました: {0}
ko_kr: 파일을 여는 중 알 수 없는 오류 발생: {0}
zh_cn: 打开文件时出现未知错误: {0}
zh_tw: 開啟檔案時發生不明的錯誤: {0}

# MessageUnsavedChanges0
source: The following workspaces have not been saved:
ja_jp: 次のワークスペースが保存されていません。
ko_kr: 다음 작업공간이 저장되지 않았습니다:
zh_cn: 以下工作空间尚未保存:
zh_tw: 以下工作區尚未儲存：

# MessageUnsavedChanges1
source: . Please save them and try again.
ja_jp: 保存して再度実行してください。
ko_kr: . 저장하고 다시 해보십시오.
zh_cn: 。 请先保存，然后重试。
zh_tw: 。 請儲存它們，然後再試一次。

# MinorVersionNonNegative
source: You must provide a Minor version as a non-negative integer.
ja_jp: マイナー バージョンを負ではない整数で指定する必要があります。
ko_kr: 보조 버전을 음이 아닌 정수로 입력해야 합니다.
zh_cn: 必须提供一个次版本作为非负整数。
zh_tw: 您必須提供非負整數的次要版本。

# MoreButton
source: More
ja_jp: 詳細
ko_kr: 자세히
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# NameNeedMoreCharacters
source: Name must be at least 3 characters.
ja_jp: 3 文字以上にする必要があります
ko_kr: 3자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 必须至少包含 3 个字符
zh_tw: 必須至少 3 個字元。

# NodeContextMenuEnablePeriodicUpdate
source: Enable Periodic Update
ja_jp: 定期的な更新を有効にする
ko_kr: 주기적 업데이트 사용
zh_cn: 启用定期更新
zh_tw: 啟用定期更新

# NodeContextMenuHelp
source: Help...
ja_jp: ヘルプ...
ko_kr: 도움말...
zh_cn: 帮助...
zh_tw: 說明...

# NodeContextMenuIsInput
source: Is Input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력임
zh_cn: 是输入
zh_tw: 是輸入

# NodeContextMenuIsOutput
source: Is Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력임
zh_cn: 为输出
zh_tw: 是輸出

# NodeContextMenuPreview
source: Preview Geometry
ja_jp: ジオメトリをプレビュー
ko_kr: 형상 미리보기
zh_cn: 预览几何图形
zh_tw: 預覽幾何圖形

# NodeContextMenuRenameNode
source: Rename
ja_jp: 名前変更
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 更名

# NodeContextMenuShowLabels
source: Show Labels
ja_jp: ラベルを表示
ko_kr: 레이블 표시
zh_cn: 显示标签
zh_tw: 展示標籤

# NodeHelpWindowNodeCategory
source: CATEGORY
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 类别
zh_tw: 品類

# NodeHelpWindowNodeDescription
source: DESCRIPTION
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# NodeHelpWindowNodeInput
source: INPUTS
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# NodeHelpWindowNodeOutput
source: OUTPUTS
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# NodeHelpWindowNodeType
source: NODE TYPE
ja_jp: ノード タイプ
ko_kr: 노드 유형
zh_cn: 节点类型
zh_tw: 節點類型

# NodesRunStatus
source: Freeze
ja_jp: フリーズ
ko_kr: 동결
zh_cn: 冻结
zh_tw: 凍結

# NodeViewCustomizationFindErrorMessage
source: There was an error while finding node view customizations for {0}. Contact the author of this assembly for more information.
ja_jp: {0} のノード ビューのカスタマイズの検索中にエラーが発生しました。詳細については、このアセンブリの作成者に問い合わせてください。
ko_kr: {0}에 대한 노드 뷰 사용자화를 찾는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 정보는 조합 작성자에게 문의하십시오.
zh_cn: 查找 {0} 的节点视图自定义时出错。请联系创建者以了解详细信息。
zh_tw: 尋找 {0} 的自訂節點視圖時發生錯誤。 聯絡此組合的作者以了解更多資訊。

# NoneString
source: none
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# NoteViewContextMenuDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# NoteViewContextMenuEdit
source: Edit...
ja_jp: 編集...
ko_kr: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

# OKButton
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# OneAssemblyWasLoadedSeveralTimesErrorMessage
source: Please, load assembly just one time. Next assemblies were loaded several times:
ja_jp: アセンブリのロードは一回だけ実行するようにしてください。 次のアセンブリは複数回ロードされました:
ko_kr: 조립품을 한 번만 로드하십시오. 다음 조립품이 여러 번 로드되었습니다.
zh_cn: 请一次性加载部件。 后续部件会分几次加载:
zh_tw: 請只載入組合一次。 下一個組合已載入多次：

# OnlyTitle
source: only
ja_jp: のみ
ko_kr: 전용
zh_cn: 仅
zh_tw: 僅

# OpenDynamoDefinitionDialogTitle
source: Open {0} Definition...
ja_jp: {0} 設定を開く...
ko_kr: {0} 정의 열기...
zh_cn: 打开 {0} 定义...
zh_tw: 開啟 {0} 定義...

# PackageDownloadConfirmMessageBoxTitle
source: Package Download Confirmation
ja_jp: パッケージのダウンロードの確認
ko_kr: 패키지 다운로드 확인
zh_cn: 软件包下载确认
zh_tw: 確認套件下載

# PackageDownloadErrorMessageBoxTitle
source: Package Download Error
ja_jp: パッケージのダウンロード エラー
ko_kr: 패키지 다운로드 오류
zh_cn: 软件包下载错误
zh_tw: 套件下載錯誤

# PackageDownloadMessageBoxTitle
source: Package Download
ja_jp: パッケージのダウンロード
ko_kr: 패키지 다운로드
zh_cn: 软件包下载
zh_tw: 套件下載

# PackageDownloadStateDownloaded
source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

# PackageDownloadStateDownloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載中

# PackageDownloadStateError
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# PackageDownloadStateInstalled
source: Installed
ja_jp: インストール済み
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

# PackageDownloadStateInstalling
source: Installing
ja_jp: インストール中
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝中

# PackageDownloadStateStarting
source: Starting
ja_jp: 開始中
ko_kr: 시작하는 중
zh_cn: 开始
zh_tw: 啟動中

# PackageDuplicateAssemblyWarning
source: Due to limitations in the .NET framework, it is not possible to update your package assembly while it is already loaded. Please update the assembly while {0} is not running and try again.
ja_jp: .NET フレームワークの制限により、既にロードされている場合は、パッケージ アセンブリを更新できません。{0} が実行されていないときにアセンブリを更新して、再度実行してください。
ko_kr: .NET Framework의 제한사항으로 인해 이미 로드된 패키지 조합은 업데이트할 수 없습니다. {0}이(가) 실행되고 있지 않는 동안 조합을 업데이트하고 다시 해보십시오.
zh_cn: 由于 .NET Framework 的限制，软件包组件虽已加载但却无法更新。请在 {0} 未运行时更新部件，然后重试。
zh_tw: 由於 .NET Framework 的限制，在您的套件組合已載入時無法對其進行更新。請在 {0} 未執行時更新組合，然後再試一次。

# PackageDuplicateAssemblyWarningTitle
source: Cannot update assembly
ja_jp: アセンブリを更新できません
ko_kr: 조합을 업데이트할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新部件
zh_tw: 無法更新組合

# PackageFolderNotAccessible
source: A problem occurred when trying to install the package. Dynamo is unable to obtain read/write access to {0}
ja_jp: パッケージのインストール試行中に問題が発生しました。Dynamo で次のフォルダの読み取り/書き込み権限を取得できません。 {0}
ko_kr: 패키지를 설치하려고 할 때 문제가 발생했습니다. Dynamo가 {0}에 대한 읽기/쓰기 액세스 권한을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 尝试安装软件包时发生问题。Dynamo 无法获得 {0} 的读/写访问权限
zh_tw: 嘗試安裝套件時發生問題。 Dynamo 無法取得 {0} 讀取 / 寫入權限

# PackageNameCannotContainTheseCharacters
source: The name of the package cannot contain
ja_jp: パッケージの名前に使用できない文字は次のとおりです
ko_kr: 패키지의 이름에는 다음을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: 软件包的名称不能包含
zh_tw: 套件的名稱不能包含

# PackageNeedAtLeastOneFile
source: Your package must contain at least one file.
ja_jp: パッケージには少なくとも 1 つのファイルが必要です。
ko_kr: 패키지에 파일이 하나 이상 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: 您的软件包必须至少包含一个文件。
zh_tw: 您的套件必須包含至少一個檔案。

# PackageNotExisted
source: The root directory of the package does not exist. Please try and re-install the package.
ja_jp: パッケージのルート フォルダが存在しません。パッケージを再インストールした後でもう一度試してください。
ko_kr: 패키지의 루트 디렉토리가 존재하지 않습니다. 패키지를 다시 설치하고 시도하십시오.
zh_cn: 软件包的根目录不存在。请尝试重新安装该软件包。
zh_tw: 根目錄的套件不存在。 請嘗試重新安裝套件。

# PackagePathViewAccept
source: Accept Changes
ja_jp: 変更を適用
ko_kr: 변경 사항 적용
zh_cn: 接受更改
zh_tw: 接受變更

# PackagePathViewHeading
source: Paths:
ja_jp: パス:
ko_kr: 경로:
zh_cn: 路径:
zh_tw: 路徑:

# PackagePathViewSummary1
source: Add paths to make nodes and packages show up in the library.
ja_jp: ノードとパッケージをライブラリに表示するためのパスを追加します。
ko_kr: 경로를 추가하여 노드와 패키지를 라이브러리에 표시하십시오.
zh_cn: 添加路径以使节点和软件包显示在库中。
zh_tw: 加入路徑以在資源庫中展示節點和套件。

# PackagePathViewTitle
source: Manage Node and Package Paths
ja_jp: ノードとパッケージのパスを管理
ko_kr: 노드 및 패키지 경로 관리
zh_cn: 管理节点和软件包路径
zh_tw: 管理節點和套件路徑

# PackagePathViewToolTipDown
source: Move the selected path downward
ja_jp: 選択したパスを下に移動
ko_kr: 선택한 경로를 아래로 이동
zh_cn: 向下移动选定路径
zh_tw: 向下移動選取的路徑

# PackagePathViewToolTipMinus
source: Remove the selected path from list
ja_jp: 選択したパスをリストから削除
ko_kr: 선택한 경로를 리스트에서 제거
zh_cn: 从列表中删除选定路径
zh_tw: 從清單中移除選取的路徑

# PackagePathViewToolTipPlus
source: Add a new path to the list
ja_jp: リストに新しいパスを追加
ko_kr: 새 경로를 리스트에 추가
zh_cn: 为列表添加新路径
zh_tw: 加入新路徑至清單

# PackagePathViewToolTipUp
source: Move the selected path upward
ja_jp: 選択したパスを上に移動
ko_kr: 선택한 경로를 위로 이동
zh_cn: 向上移动选定路径
zh_tw: 向上移動選取的路徑

# PackagePathAutoAddNotificationTitle
source: Package Path Added
ja_jp: 追加されたパッケージのパス
ko_kr: 패키지 경로 추가
zh_cn: 软件包路径已添加
zh_tw: 已加入套件路徑

# PackagePathAutoAddNotificationShortDescription
source: A library (*.dll, *.ds) was recently imported into Dynamo. Its path was automatically added to "Preferences > Node and Package Paths..."
ja_jp: ライブラリ(*.dll、*.ds)は最近 Dynamo に読み込まれました。パスは[基本設定] > [ノードとパッケージのパス]に自動的に追加されました
ko_kr: 최근에 Dynamo로 가져온 라이브러리(*.dll, *.ds)가 있습니다. 해당 경로가 "기본 설정 > 노드 및 패키지 경로..."에 자동으로 추가되었습니다.
zh_cn: 库(*.dll, *.ds)最近已导入到 Dynamo 中。其路径已自动添加到“首选项” > “节点和软件包路径...”
zh_tw: 資源庫 (*.dll、*.ds) 最近已匯入至 Dynamo。其路徑已自動加入「偏好」>「節點和套件路徑」

# PackagePathAutoAddNotificationDetailedDescription
source: The import path "{0}" was added to "Node and Package Paths". If you want to update or remove this path, please open "Dynamo > Preferences >Package Manager > Node and Package Paths..."
ja_jp: 読み込みパス "{0}" は[ノードとパッケージのパス]に追加されました。このパスを更新または削除する場合は、[Dynamo] > [基本設定] > [Package Manager] > [ノードとパッケージのパス]を開いてください
ko_kr: 가져오기 경로 "{0}"이(가) "노드 및 패키지 경로"에 추가되었습니다. 이 경로를 업데이트하거나 제거하려는 경우 "Dynamo > 기본 설정 > Package Manager > 노드 및 패키지 경로..."를 여십시오.
zh_cn: 导入路径 “{0}” 已添加到 “节点和软件包路径”。如果要更新或删除此路径，请打开“Dynamo”>“首选项”>“Package Manager”>“节点和软件包路径...”
zh_tw: 匯入路徑「{0}」已加入「節點和套件路徑」。如果您要更新或移除此路徑，請開啟 Dynamo >「偏好」>「Package Manager」>「節點和套件路徑」

# PackageSearchStateNoResult
source: Search returned no results!
ja_jp: 返された検索結果はありません!
ko_kr: 검색에서 반환된 결과가 없습니다!
zh_cn: 搜索未返回任何结果！
zh_tw: 搜尋未傳回任何結果！

# PackageSearchStateSearching
source: Searching...
ja_jp: 検索中...
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 搜尋中...

# PackageSearchStateSyncingWithServer
source: Syncing with server...
ja_jp: サーバと同期中...
ko_kr: 서버와 동기화하는 중...
zh_cn: 正在与服务器同步...
zh_tw: 與伺服器同步...

# PackageSearchViewClearButton
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# PackageSearchViewClearButtonTooltip
source: Clear Downloads
ja_jp: ダウンロードをクリア
ko_kr: 다운로드 지우기
zh_cn: 清除下载
zh_tw: 清除下載

# PackageSearchViewContextMenuOrderAscending
source: Ascending
ja_jp: 昇順
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 升序
zh_tw: 遞增

# PackageSearchViewContextMenuOrderDescending
source: Descending
ja_jp: 降順
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 遞減

# PackageSearchViewContextMenuSortByAuthor
source: Author
ja_jp: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# PackageSearchViewContextMenuSortByDownloads
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载项
zh_tw: 下載

# PackageSearchViewContextMenuSortByName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# PackageSearchViewContextMenuSortByVotes
source: Votes
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# PackageSearchViewContextMenuSortyByUpdate
source: Most Recent Update
ja_jp: 最新の更新
ko_kr: 최신 업데이트
zh_cn: 最新更新
zh_tw: 最新的更新

# PackageManagerPackageDeprecated
source: Deprecated
ja_jp: 廃止済み
ko_kr: 더 이상 사용되지 않음
zh_cn: 已弃用
zh_tw: 已棄用

# PackageSearchViewDeprecatedTooltip
source: The maintainers of this package have indicated that they will no longer be updating it. Use at your own risk!
ja_jp: このパッケージを保有するユーザは、このパッケージを今後更新しないと表明しています。自分の責任で使用してください。
ko_kr: 이 패키지의 유지 담당자가 패키지를 더 이상 업데이트하지 않을 것이라고 했습니다. 주의해서 사용하십시오!
zh_cn: 该软件包的维护人员已表示，他们将不再对此软件包进行更新。使用时责任自负！
zh_tw: 此套件的維護者已指出他們將不再更新它。使用時風險自負！

# PackageSearchViewDescription
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# PackageSearchViewInstallButton
source: ⇓ Install
ja_jp: ⇓ インストール
ko_kr: ⇓ 설치
zh_cn: ⇓ 安装
zh_tw: ⇓ 安裝

# PackageSearchViewInstallLatestVersion
source: Install latest version
ja_jp: 最新バージョンをインストール
ko_kr: 최신 버전 설치
zh_cn: 安装最新版本
zh_tw: 安裝最新版本

# PackageSearchViewInstallLatestVersionTo
source: Install latest version to folder...
ja_jp: フォルダにインストール...
ko_kr: 폴더에 설치...
zh_cn: 安装到文件夹...
zh_tw: 安裝至資料夾...

# PackageSearchViewInstallThisVersion
source: Install this version
ja_jp: このバージョンをインストール
ko_kr: 이 버전 설치
zh_cn: 安装该版本
zh_tw: 安裝此版本

# PackageSearchViewInstallThisVersionTo
source: Install this version to folder...
ja_jp: このバージョンをフォルダにインストール...
ko_kr: 이 버전을 폴더에 설치...
zh_cn: 将该版本安装到文件夹...
zh_tw: 將此版本安裝至資料夾...

# PackageSearchViewKeywords
source: Keywords
ja_jp: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键字
zh_tw: 關鍵字

# PackageSearchViewSearchTextBox
source: Search...
ja_jp: 検索...
ko_kr: 검색...
zh_cn: 搜索...
zh_tw: 搜尋 (S)...

# PackageSearchViewSortByButton
source: Sort by
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序依據

# PackageSearchViewTitle
source: Online Package Search
ja_jp: オンライン パッケージ検索
ko_kr: 온라인 패키지 검색
zh_cn: 联机搜索软件包
zh_tw: 搜尋線上套件

# PackageSearchViewUpvoteButtonTooltip
source: Vote in support of this package
ja_jp: このパッケージのサポートにプラス評価をする
ko_kr: 이 패키지의 지원에 투표
zh_cn: 支持该软件包的投票
zh_tw: 投票支援此套件

# PackageSearchViewVersions
source: Versions
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# PackageSearchViewVisitRepositoryBuutton
source: Visit package repository
ja_jp: パッケージのリポジトリにアクセス
ko_kr: 패키지 리포지토리 방문
zh_cn: 访问软件包储存库
zh_tw: 造訪套件儲存庫

# PackageSearchViewVisitWebSiteButton
source: Visit package website
ja_jp: パッケージの Web サイトにアクセス
ko_kr: 패키지 웹사이트 방문
zh_cn: 访问软件包网站
zh_tw: 造訪套件網站

# PackageStateUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

# PackageTypeShortString
source: PKG
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지
zh_cn: 资料包

# PackageUploadNoDependency
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# PackageUploadStateCompressing
source: Compressing...
ja_jp: 圧縮中...
ko_kr: 압축 중...
zh_cn: 正在压缩...
zh_tw: 正在壓縮...

# PackageUploadStateCopying
source: Copying...
ja_jp: コピー中...
ko_kr: 복사 중...
zh_cn: 正在复制...
zh_tw: 複製...

# PackageUploadStateError
source: Error!
ja_jp: エラー!
ko_kr: 오류!
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤！

# PackageUploadStateReady
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

# PackageUploadStateUploaded
source: Uploaded
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드됨
zh_cn: 已上传
zh_tw: 已上載

# PackageUploadStateUploading
source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...
ko_kr: 업로드 중...
zh_cn: 正在上传...
zh_tw: 正在上載...

# PackageUseNewerDynamoMessageBoxTitle
source: Package Uses Newer Version of {0}!
ja_jp: {0}! のこのバージョンではパッケージが機能しない可能性があります。
ko_kr: 이 버전의 {0}에서는 패키지가 작동하지 않을 수 있습니다!
zh_cn: 软件包可能在此版本的 {0} 中无法使用！
zh_tw: 套件可能無法在此版本的 {0} 中運作！

# PackageWarningMessageBoxTitle
source: Package Warning
ja_jp: パッケージの警告
ko_kr: 패키지 경고
zh_cn: 软件包警告
zh_tw: 套件警告

source: Periodic
ja_jp: 周期的
ko_kr: 주기적
zh_cn: 周期性
zh_tw: 周期性

# PortViewContextMenuUserDefaultValue
source: Use Default Value
ja_jp: 既定値を使用
ko_kr: 기본값 사용
zh_cn: 使用默认值
zh_tw: 使用預設值

# PresetOverwrite
source: A preset by this name already exists, do you wish to overwrite?
ja_jp: この名前のプリセットは既に存在しています。上書きしますか?
ko_kr: 이 이름의 사전 설정이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 使用此名称的预设已存在，是否要覆盖？?
zh_tw: 依此名稱的預置已存在，您是否要覆蓋？?

# PresetPromptDescriptionTooltip
source: A description of the preset state.
ja_jp: プリセット状態の説明。
ko_kr: 사전 설정 상태에 대한 설명입니다.
zh_cn: 预设状态的说明。
zh_tw: 預置狀態的描述。

# PresetPromptNameTooltip
source: A unique name for the preset.
ja_jp: プリセットのユニークな名前。
ko_kr: 사전 설정의 고유한 이름.
zh_cn: 预设的唯一名称。
zh_tw: 預置的唯一名稱。

# PresetsWindowDescription
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# PresetsWindowDescriptionHint
source: Enter a description for this preset.
ja_jp: このプリセットの説明を入力します。
ko_kr: 이 사전 설정에 대한 설명을 입력합니다.
zh_cn: 输入该预设的说明
zh_tw: 輸入此預置的描述。

# PresetsWindowTitle
source: Preset State Properties
ja_jp: プリセット状態プロパティ
ko_kr: 사전 설정 상태 속성
zh_cn: 预设状态特性
zh_tw: 預置狀態性質

# PresetTextRemaining
source: Characters Remaining
ja_jp: 残りの文字数
ko_kr: 남은 글자
zh_cn: 剩余字符数
zh_tw: 剩餘的字元數

# PresetWarningMessage
source: No input nodes selected. Select at least one input node to create a preset.
ja_jp: 入力ノードが選択されていません。プリセットを作成するには、少なくとも 1 つの入力ノードを選択します。
ko_kr: 입력 노드가 선택되지 않았습니다. 사전 설정을 작성하려면 하나 이상의 입력 노드를 선택하십시오.
zh_cn: 未选择输入节点。至少选择一个输入节点以创建预设。
zh_tw: 未選取任何輸入節點。 請至少選取一個輸入節點來建立預置。

# PreviewListLabel
source: List
ja_jp: リスト
ko_kr: 리스트
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

# PublishPackage
source: Publish Online
ja_jp: オンラインでパブリッシュ
ko_kr: 온라인으로 게시
zh_cn: 联机发布
zh_tw: 線上發佈

# PublishPackageDialogCaption
source: Published Successfully
ja_jp: 正常にパブリッシュされました
ko_kr: 게시 성공
zh_cn: 发布成功
zh_tw: 發佈成功

# PublishPackageLocally
source: Publish Locally
ja_jp: ローカルにパブリッシュ
ko_kr: 로컬로 게시
zh_cn: 本地发布
zh_tw: 本端發佈

# PublishPackageMessage
source: Package published successfully. Want to publish a different package?
ja_jp: パッケージは正常にパブリッシュされました。 続けて他のパッケージをパブリッシュしますか?
ko_kr: 패키지가 게시되었습니다. 다른 패키지를 게시하시겠습니까?
zh_cn: 软件包发布成功。 要发布其他软件包吗？
zh_tw: 套件已成功發佈。 要發佈其他套件嗎？

# PublishPackagePackageContent
source: Package Contents
ja_jp: パッケージの内容
ko_kr: 패키지 내용
zh_cn: 软件包内容
zh_tw: 套件內容

# PublishPackageViewAddFileButton
source: Add Files
ja_jp: ファイルを追加
ko_kr: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 加入檔案

# PublishPackageViewAddFileButtonTooltip
source: Add File To Package
ja_jp: ファイルを追加
ko_kr: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_tw: 加入檔案

# PublishPackageViewContextMenuIsNodeLibrary
source: Is Node Library
ja_jp: ノード ライブラリ
ko_kr: 노드 라이브러리임
zh_cn: 为节点库
zh_tw: 是否為節點資源庫

# PublishPackageViewLicense
source: License (optional)
ja_jp: ライセンス(省略可能)
ko_kr: 라이센스(선택 사항)
zh_cn: 许可证(可选)
zh_tw: 授權 (選填)

# PublishPackageViewPackageDependencies
source: Dependencies
ja_jp: 依存関係
ko_kr: 의존성
zh_cn: 相关项
zh_tw: 相依性

# PublishPackageViewPackageDescriptionTooltip
source: A description that helps people understand what the package might be used for.
ja_jp: ユーザがパッケージの使用目的を理解するのに役立つ説明です。
ko_kr: 패키지의 용도를 이해하는 데 도움이 되는 설명입니다.
zh_cn: 用于帮助用户了解软件包用途的相关说明。
zh_tw: 協助使用者瞭解套件可能用途的描述。

# PublishPackageViewPackageGroup
source: Group (optional)
ja_jp: グループ(省略可能)
ko_kr: 그룹(선택 사항)
zh_cn: 组(可选)
zh_tw: 群組 (可選)

# PublishPackageViewPackageGroupTooltip
source: A group to help categorize this package. Might be useful for a collection of packages related to a firm, school, etc.
ja_jp: このパッケージを分類するためのグループ。会社、学校などに関連するパッケージの収集に便利です
ko_kr: 이 패키지를 분류하는 데 도움이 되는 그룹. 회사, 학교 등과 관련된 패키지 수집에 유용할 수도 있습니다.
zh_cn: 有助于对该软件包进行分类的组。对与公司、学校等有关的软件包集合可能有用。
zh_tw: 協助分類此套件的群組。可能有助於收集與公司、學校等相關的套件。

# PublishPackageViewPackageKeywords
source: Keywords (optional)
ja_jp: キーワード(省略可能)
ko_kr: 키워드(선택 사항)
zh_cn: 关键字(可选)
zh_tw: 關鍵字 (可選)
